난초는 가장 이국적이고 아름다운 꽃 중 하나이지만 전문 정원사조차도 관리 및 유지 관리에 어려움을 겪는 까다로운 식물입니다. 난초는 키우기 가장 어려운 식물 중 하나라는 명성을 갖고있지만 올바른 재배 조건과 관리가 있으면 초보자도 성공할 수 있습니다. 비결은 비교적 관리가 덜 까다로운 품종을 선택하는 것입니다. 난초의 종류는 매우 다양하며 햇빛과 습도 요구 사항은 원산지에 따라 다를 수 있습니다. 따라서 난초 관리 및 유지 관리의 성공을 위해서는 가정의 조건에서 생존 할 수있는 품종을 선택하는 것이 필수적입니다.

난초는 세계 각지에서 자라며 성장에 적합한 온도 (따뜻함, 보통 및 시원한 온도)에 따라 분류 할 수 있습니다. 한국에서 실내 재배에 적합한 가장 일반적인 난초 품종은 팔레놉시스 (나방 난초라고도 함), 보춘화속, 카틀레야 및 라일리아입니다. 이 난초들은 보통 직사광선을 피하여 실내에서 키우기 이상적입니다.

많은 정원사는 다양한 난초를 수집하고 적절한 온도와 빛 조건에서 재배하기 위해 독점적으로 온실을 짓는 것을 좋아합니다. 난초를 좋아하고 잘 키우기 원한다면 다음 가이드에 따라 난초를 관리하는 방법을 배워봅시다.

재료 준비
난초 식물의 일부를 자르기 전에 스토브에서 가위를 살균하십시오. 식물의 일부를 잘라야 할 때마다 이 작업을 반복해야 합니다.

난초가 다시 꽃을 피울 수 있는지 확인하는 방법
대부분의 초보 정원사가 직면하는 일반적인 문제는 첫 꽃이 떨어진 후 난초가 피지 않는다는 것입니다. 꽃이 핀 난을 화원에서 집으로 가져오면 당장은 화려해 보이지만 다시는 꽃이 피지 않습니다. 이 때 비결은 꽃이 떨어진 후 밑단 위의 네 손가락 길이를 남기고 줄기를 자르는 것입니다. 이 작업은 식물이 다시 꽃을 피우도록 장려합니다.

팁 : 난초가 오랫동안 꽃을 피우지 않는다면 온도가 적절하지 않다는 표시 일 수 있습니다. 개화를 시작하기 위해 짧은 기간 동안 낮은 온도에 두십시오.

난초를 건강하게 유지하는 방법
난초는 민감하고 곰팡이 및 박테리아 공격에 취약합니다. 그렇기 때문에 식물을 자를 때 가위를 살균해야합니다. 또한 상처에 프로폴리스나 계피를 바르면 질병으로부터 보호 할 수 있습니다.

난초 관리 : 건강하지 않은 식물을 처리하는 방법
건강하지 않은 잎이나 줄기가 보이면 즉시 잘라내어 질병이 나머지 식물에 영향을 미치지 않도록 하십시오.

난초 화분 사용
이상적으로는 식물의 뿌리를 통기하기 위해 측면에 여러 개의 구멍이있는 난초 화분을 사용해야합니다. 일반 꽃병을 사용했을 때 식물의 바닥이 꽃병 상단에서 한 손가락 미만인 경우 난초를 더 큰 화분에 이식해야 합니다. 플라스틱 화분 대신 점토 화분을 사용하는 것이 좋습니다.

난초 재배에 가장 적합한 토질은 무엇입니까?
나무 껍질과 물이끼 조각으로 구성된 토질을 사용하여 뿌리가 잘 통기되도록 합니다.

난초에서 가루 벌레를 제거하는 방법
잎사귀에 물과 비누를 섞어 뿌려서 벌레를 씻어 내십시오. 필요한 경우 하루나 이틀 후에 반복하십시오.

난초 식물에서 진딧물을 제거하는 방법
난초에서 진딧물을 제거하는 가장 좋은 방법은 부드러운 칫솔을 사용하여 잎을 털어내는 것입니다.

참고 : 난초는 해충 외에도 바이러스의 영향을 받습니다. 잎이 연한 녹색 또는 노란색으로 변하거나 검은 색 고리, 갈색 줄무늬 또는 기타 변색 또는 패턴이 있는 경우 바이러스 때문일 수 있습니다. 불행히도 난초 식물에 대한 바이러스 공격에 대한 치료법은 없습니다. 다른 난초로 퍼지기 전에 영향을 받은 난초 식물을 잘라 버리는 것이 좋습니다.

난초에 물을 주는 방법
난초에 물을 줄 때 식물의 잎에 절대 물을 붓지 마십시오. 또한 뿌리가 썩을 수 있으므로 과도하게 물을 주지 마십시오. 잎을 피하고 일주일에 한 번 난초에 물을 줄 수 있습니다.

난초에 가장 좋은 비료는 무엇입니까?
액체 비료를 사용하되 잎이 태울 수 있으므로 잎에 닿지 않도록 토질에 직접 부어줍니다.

참고 : 과수는 난초 식물을 상하게 하는 또 다른 원인이 될 수 있습니다. 비료의 결정이 뿌리와 기질을 덮으면 뿌리가 썩을 수 있습니다. 식물에서 이런 일이 발생하면 화분을 물에 담아 결정을 녹이십시오. 개화를 장려하기 위해 필요 이상으로 식물을 먹이고 싶은 충동을 억제하십시오. 그것은 장점보다 더 많은 해를 끼칠 수 있습니다.

난초를 보관하기 가장 좋은 곳
난초는 직사광선이나 외풍이 없는 밝은 곳이 필요합니다. 그러니 식물을 건강하게 유지하기 위해 이러한 조건을 제공하는 지점을 선택하십시오.

참고 : 다른 관엽 식물과 마찬가지로 적어도 일년에 한 번 난초를 화분에 심어야 합니다. 가장 이상적인시기는 봄입니다.

